# Robot
RoboCup Open Soccer Bot library.

Библиотека содержит несколько основных классов для работы с роботом.

## Motor
  Этот класс используется для управления мотором.
  1) При инициализации объкта этого класса требуется указать в параметрах pwm pin, ain1 pin, ain2 pin. 
     Пример: Motor A (12, 42, 40);
  2) start(int speed);
     Метод start используется для запуска мотора. Этот метод принимает параметр speed - скорость мотора от -255 до 255.
     В зависимости от знака скорости будет изменяться направление вращения. Также есть защита от подачи скорости выше 
     максимальной или ниже минимальной.
     Пример: A.start(255);
## Gyro
  Этот класс используется для получения данных гироскопа.
  1) При инициализации объекта этого класса требуется указать в параметрах sda, scl.
     Пример: Gyro gyro(17, 16);
  2) read()
     Метод возращает отклонение гироскопа в радианах в диапазоне [-PI; PI].
     Пример: gyro.read();
  3) set_zero()
     Метод устанавлевает текущее положение гироскопа как нулевое.

## Leds
   Класс для управления светодиодами.
   1) При объявлении объекта этого класса вводится pin, count - номер пина и кол-во светодиодов.
      Пример: Leds led (36, 4);
   2) turn_on(int num=0, int r=255, int g=0, int b=0);
      Метод включает светодиод под номером num с яркостями (r, g, b).
      Пример: led.turn_on(0, 121, 121, 121);
   3) turn_off(int num = 0)
      Метод выключает светодиод под номером num.
      Пример: led.off(1);
      
## Button 
   Класс для работы с кнопками. 
   1) При объявлении объекта вводися pin кнопки.
      Пример: Button(39)
   2) read()
      Возвращает текущее состояние кнопки.

## Cam_Block
   Класс для работы с объектами камеры.
   Содержит следующие параметры:
      int x, y, w, h;
      uint64_t time;
      double angle, dist;
      bool found;	
   Может инициализироваться как без параметров, так и с указанием x, y.
   
## Vect
  Класс для работы с векторами.
  Имеет встроенные перегруженные опреаторы для вычисления векторного произведения (%), скалярного произведения (\*) и угла между парой векторов (^) в радианах из диапозона [-PI, PI].
  Можно инициализировать как парой координат (x, y), так и парой объектов Cam_Block.
  Метод get_length() возвращает длину вектора.
